[Música]
qué pasa y chavalería cómo estáis espero
que estéis disfrutando del jueves ya
estamos a las puertas del fin de semana
pero bueno el salsero ya sabéis que no
descansa nunca y hoy tengo que deciros
una noticia que os va a encantar bueno
en primer lugar recordaros que esta
noche os voy a voy a ver en directo en
este canal no se sale directo únicamente
en tweets esta noche depende del salsero
que haya me están comentando por el
pinganillo que tengo que contar que
tengo que contestar a una streamer que
me ha puesto fin o filipino esta tarde
pero lo tengo que confirmar lo tengo que
confirmar si es únicamente eso le
dedicaremos un rato
únicamente en tweets así que os espero
por allí activar las notificaciones si
hay más al ceo pues haré como ayer estar
en directo de aquí también pero cuando
me quedé entrenando para el torneo pues
me pasaré y nos pasaremos todos al
tweets únicamente
a entrenar duro para que me tengo que
llevar eso esos cien mil dólares que se
va a quitar que se va a quedar la mitad
haciendo bueno familia también
recordaron que estoy muy activo durante
el día de hecho hoy estado prácticamente
todo el día y ayer también en directo en
este canal que tengo de corazón también
con muchos al pse ovales teles al ceo y
además estamos rompiendo récord vale
allí tuvimos un pico de 12.000
espectadores y hoy los hemos tenido de
casi 6000 teles al ceo y dos suscribiros
porque estoy mi archivo dallas
acaba de poner este tweet increíble vale
increíble
sobre el debate que estamos esperando
con mucha ansia que suba a su canal en
el momento que lo suba
no sé si reaccionar en derecho
subiré a mi canal según amiga principal
la opinión ya veréis pero vamos estamos
deseando verlo porque es que sos una
joya al nivel del que hizo con la
internet sí vale bueno atentos mirad la
captura que pública ard a la pero no lo
su bajo mi abogado te denuncia
cachito carne con su abogado no no no lo
va a denunciar si lo denuncia lo
denuncias tú usando tu abogado no si lo
denuncia pierdes seguramente si lo
denuncias pierde o se ha situado el
consentimiento para dar una entrevista y
agravado consciente de que se está
grabando
aguanta
literalmente te aguantas a veces
parece que a energía nunca sabré nunca
sabré cómo se pronuncia estoy deseando
saber debate para ver dallas como lo
pronuncia no energía energía energía
cachito cante con ojo no le gustó el
debate que tuvimos donde literalmente
atentos
reconoce muchos más delitos y actitudes
turbias ya lo dije cuando estuve
contando el texto que subió dallas no
pero si es que a ver si es que antes de
que pasara todo
subió en un directo se vio como
descaradamente fue a decir que le
gustaban las things que aparentan de que
aparentan menos de lo que yo
y encima ya
no anda fino que nada fino y que no lo
digo por meterme con el exhibido vale lo
digo completamente en serio yo creo que
necesita ayuda a la ayuda ayuda yo creo
que necesita ayuda
ya diste tu consentimiento para la
grabación no es como que ahora lo puedas
revocar parecen ain en este punto yo
creo que es sorda lo va a publicar las
próximas horas a ver son las 11 de la
noche
pues no sé si no puede que lo publique
hoy yo me imagino que
yo me imagino que puede que lo publique
hoy porque él ha subido vídeo en su
canal principal y esto va para el
principal pero vamos de tiro y yo digo
yo las posibilidades que los bueno
familias si lo sube hoy luego lo
comentamos vale así que nada retuitear
esto vale para que se note que tenemos
ganas de esperar esto de tuitear lo vale
y nada deseando disfrutar de esa olla
porque intentar acobardar dallas con que
la baja denuncia porque quedan mal en un
debate que ha hecho con él me parece
vamos la cosa más ridícula
no se le dice a dallas que los reyes
vagos existe y le cuela un poco más que
está las cosas como son
bueno familia que pensáis ustedes están
leyendo no os olvidéis que tenemos una
cita hoy a la hora golfa muy tarde
porque tengo que ver la de la tentación
es lo siento así que luego hablamos un
beso
[Música]